### QumartSeller общее<br/>
Qumart Seller - сервис для синхронизации остатков продавца на популярных маректплейсах, таких как Ozon, Wildberries и Yandex Market. Является pet-проектом и выложен с целью демонстрации знаний в среде .Net</br>
На данный момент сервис состоит 2 частей:
- Клиент: написан при помощи WPF C# (.Net 8) с применением паттерна MVVM и библиотекой CommunityToolkit.
- Сервер: ASP.Net C# (.Net 8) с применением SignalR (веб-сокеты) и подключением к базе данных MongoDB.

### Что умеет сервис?<br/>
- Импортировать карточки товаров в базу данных на сервере.
- Объединять карточки с разных маркетплейсов одного товара (с одинаковым артикулом) в отдельное представление, называемое ProductOnion (объединение).
- Синхронизировать остаток у карточек, которые находятся в одном объединении, т.е. при покупке товара, например на Wildberries, сервис автоматически вычтет остаток в других прикрепленных маркеплейсах.
- Настраивать синхронизацию у каждой конкретной карточки.
- Управлять объединенями вручную, в случаях если артикулы карточек различаются, но нужно чтобы они синхронизировались.
- Настраивать кратность покупки у каждой карточки, например если в объединении находится один и тот же товар, но представленный в разном количестве, сервис автоматически вычтет указанное количество в прикрепленных к объединению карточках.
- Отправлять общий остаток на маркетплейсы.

### Что реализовано на данный момент?<br/>
- Авторизация пользователя с применением JWT токена.
- Импорт товаров и остатков с маркетплейса Ozon (применяется официальный Ozon API, работающий через REST).
- Автоматическое создание/прикрепление/удаление объединений при импорте.
- Постраничная навигация по импортированным товарам на клиенте.
- Автоматическое кэширование фотографий на клиенте для их быстрого отображения.

### Что находится в демо версии?<br/>
В демо версии доступно всё, что реализованно на данный момент, за исключением логики импорта товаров/остатков с Ozon с созданием объединений, работающей непосредственно с базой данных.
Для тестирования функционала создан отдельный Демо сервис, генерирующий тестовые данные при запуске сервера, которые он отправляет при запросах клиента.

### Каким образом обрабатываются запросы клиента?<br/>
Общение между клиентом и сервером реализовано преимущественно с применением SignalR, что позволяет поддерживать активное соединение и отображаемые на клиенте данные в актульном состоянии.
Аутентификация пользователя реализована с помощью POST метода с генерацией JWT токена, который используется в авторизации соединения по веб-сокету.

### Какая архитектура сервиса?<br/>
На данный момент сервис имеет монолитную архитектуру, однако основной функционал раздроблен на отдельные несвязные библиотеки, которые легко можно будет развернуть в микросервисы, поэтому, если изолировать логику этих библиотек, текущий сервер
выполняет лишь роль шлюза и шины данных для будущих микросервисов.

### QumartSeller_Server
Данный репозиторий содержит в себе ASP.Net сервер, использующий сервисы (директория Services) для выполнения запросов от клиента. В демо версии используется только DemoService, генерирующий данные для взаимодействия с клиентом.

### Архитектура сервера<br/>
ASPNetServer:<br/>
- Hubs/ содержит хабы SignalR для принятия авторизованных запросов.
- ServerSettings/ содержит класс для представления настроек из appsettings.json.
- ServerBus/MainServerBus.cs содержит класс, создаваемый в виде Singleton, в котором создаются экземпляры сервисов (роль шлюза).
- ServerBus/ServiceBinding.cs содержит класс, реализующий общение между сервисами через event (роль шины).
- ServerBus/ServiceActions/ содержит команды для выполнения у сервисов.

Services:<br/>
- ServicesDomain - общая библиотека классов, используемых во всех сервисах, при развертке в микросервисы станет пакетом.
- DemoService - демонстрационная генерация данных для запросов с клиента.
- OzonService - отвечает за запросы к Ozon API и хранение данных карточек в базе данных.
- ProductsService - отвечает за действия с объединениями карточек с маркетплейсов в стандартизированном виде.
- UsersService - отвечает за действия с пользователями (на данный момент авторизация и хранение пары логин-пароль).
